1. Реализовать выполнение задачи на ЛКМ по квадрату
    б. Реализовать подсвечивание на квадрат
2. Реализовать выбор выполнения задачи или отказа от нее на ПКМ
3. Реализовать удаление задачи на кнопку корзины
4. Реализовать предупреждение об удалении
5. Реализовать изменение задачи (можно просто на ввод, можно на ПКМ)
6. Реализовать изменение важности или сферы жизни
7. Реализовать добавление задачи
8. Реализовать отображение задач
9. Реализовать сортировку
    б. Реализовать подсвечивание на квадрат
10. Реализовать отображение задач через цикл
